# [Platinum II] 간단한 문제 - 15948

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/15948)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초 (추가 시간 없음), 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 550, 정답: 258, 맞힌 사람: 208, 정답 비율: 46.222%

### 분류

수학, 애드 혹, 해 구성하기

### 문제 설명

<p>자연수 $n$, $m$과 자연수 수열 $A_1, A_2, \cdots, A_m$이&nbsp;주어졌을 때, 다음 등식을 만족하는 자연수 수열 $B_1, B_2, \cdots, B_m$을 구하라.</p>

<p>\[1 + \frac{2^m - 1}{n} = \frac{(A_1 + B_1)(A_2 + B_2)\cdots(A_m + B_m)}{B_1B_2\cdots B_m}\]</p>

### 입력

<p>첫 번째 줄에 자연수 $n$과 $m$이 공백으로 구분되어 주어진다. ($1 \le n \le 10^{15}, 1 \le m \le 50$)</p>

<p>두 번째 줄에 수열 $A_1, A_2, \cdots, A_m$을 나타내는 정수 $m$개가 공백으로 구분되어 주어진다. ($1 \le A_i&nbsp;\le 1,000$)</p>

### 출력

<p>첫 번째 줄에 등식을 만족하는 수열 $B_1, B_2, \cdots, B_m$을 공백으로 구분하여 출력한다. 각 $B_i$는 $1$ 이상 $3\times10^{18}$&nbsp;이하여야 한다. 등식을 만족하는 수열이 여러 가지라면 그 중 아무거나 출력해도 된다. 만약 등식을 만족하는 수열이 존재하지 않는다면 첫 번째 줄에 $-1$을 출력한다.</p>